O zaman sen ve ben...
birlikte büyüyebilir miyiz?
Ah!
Yılın ilk gün doğumu,
ama hiçbir şey göremiyoruz!
Bütün gece ayakta kaldık!
Üzgünüm, Yana.
Planım ters tepti.
Ha?
Oh, o mu?
Evet, binanın arkasında.
Güneşin ilk kez göründüğü an değil mi?
Bence güneşin ufuk çizgisine ulaştığı an.
Mizutani-san, biraz fazla teknik davranıyorsun.
Ama ilk gün doğumunu görüp görmediğini anlamak için
bazı temel kurallar koymalısın...
Hey! İşte orada!
İlk gün doğumunu orada belirdiği an olarak kabul edelim.
Zaten buradan ufku göremiyoruz.
Neden bu kadar büyük ve tatminsiz bir kaçış gibi geliyor?
Shizuku, bu kadar seçici olma.
Bu da ilk gün doğumu sayılır.
Bir bina gün doğumu.
Bence bu hayatımda gördüğüm ilk gün doğumu.
Ne? Gerçekten mi?
Ben genelde her yıl görürüm.
Düşündüm de, sanırım ben de daha önce hiç görmemişim.
Gerçekten mi?
Sanırım bu benim ilk defam.
Demek ki birçok insan daha önce gün doğumu görmemiş.
Oh, eminim Natsume-san da görmemiştir.
Sanırım artık kutlamak için çok yaşlandım.
Güneşin bu kadar büyük olduğunu bilmiyordum.
Evet.
Shizuku.
Hmm?
Bu eğlenceli.
Oh?
Seninle her şey eğlenceli.
Umarım gelecek yıl hep birlikte yine yapabiliriz!
Bahar Yakın
Yıl büyük bir patlamayla sona erdi,
ve nihayet her şey yeniden
sakinleşmeye başlamıştı.
Ulusal
Deneme Sınavı
Babam ve abim büyükannemi
ziyaret ediyordu,
bu yüzden ders çalışmak için
mükemmel bir ortam vardı.
Ama...
Biraz huzura ihtiyacım var.
Kanıt istiyorum.
Seni istiyorum!
Bu olmayacak!
Haru'yu Yeni Yıldan beri görmedim.
Onu düşünmediğimi söylesem yalan olurdu.
Acaba Haru şu an ne yapıyor?
Shizuku!
Hayal mi görüyorum?
Buradaysan bir şeyler söyle!
Naber, Haru?
Nerede o?!
Haa?
Onu arıyorum!
Kimi?
Onu gördün mü?
Haa?
Gözümü kaçırdığım anda kaçtı.
Şey, Haru? Sakinleşip anlatabilir misin...
Ah, bunu gizli tutmak istiyorum.
Haa?
Of, bu çok sinir bozucu!
Haru, ne oldu?
Shizuku, üzgünüm.
Şu an seninle konuşacak
zamanım yok.
Haa?
Hoşça kal.
Mochi yemeye devam edersen şişmanlarsın.
Neden bu kadar aceleci?
Natsume!
N-Ne oldu?
Neden böyle giyinmişsin, Haru-kun?
O-Onu gördün mü?!
Ha?
Onu hiçbir yerde bulamıyorum!
Onu arıyorum!
N-Ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun?!
Evet.
Anlamıyorum!
Hemen anlamalısın!
Ne demek istediğini hiç anlamıyorum!
Üzgünüm, Natsume.
Şu an seninle konuşacak vaktim yok!
Neyse, onu bulursan beni ara!
Ayrıca blogunda hep yazım hataları var!
Hmm?
Bir ağ mı?
Ee?
Detay veremem.
Ama onu bulursan beni ara!
Hoşça kal!
Sopayı doğru tuttuğundan emin ol!
Kirli bir şaka mıydı o?
Ah.
Gelen Arama
Sasayan
Sasayan-kun?
Ha? Mizutani-san?
Neden?
Haru az önce uğradığında telefonunu unutmuş.
Bir şey mi lazım?
Yoshida az önce okulumuza geldi.
Tuhaf davranıyordu, ne olduğunu sormak istedim.
Ne olduğunu anlayamadım.
Sanki bir şey arıyor gibiydi.
Muhtemelen sadece onun için önemli bir şey.
Önemli bir şey değildir herhalde.
Umarım haklısındır.
Antrenman yeni bitti,
unutmuş olduğu gözlüğünü bırakacaktım.
Ne yapacaksın?
Yamaguchi Genel Hastanesi
Vay canına!
Yetişkinliğe bir adım daha attın!
Yara izi erkeklerin nişanıdır!
Apandisit için bu kadar
abartıyor musunuz?
Başlarken biraz endişelenmiştim,
ağzından köpükler çıkarıp yığıldığında.
Kontrol zamanı.
Görüşürüz, Joji.
Kendine iyi bak.
Ne?
Merhaba.
Ah, şimdiden mi gidiyorsun?
Bizimle gelmek ister misin?
Buradaki işim bitti.
Dışarı çıkmak mı istiyorsun?
Hey, hey!
Onu tıraş ettin mi? Tıraş ettin mi?
Bu kadar korkma, Joji.
Ne?
Merhaba...
Giriyorum...
Haru,
Çıkıyorum.
Bu akşam döneceğim.
Kendine akşam yemeği için bir şeyler bul.
Natsume-san.
Ah, Mitty. Neden buradasın?
Haru'nun telefonunu bırakıyordum,
unutmuş çünkü.
Ya sen?
Ben de az önce Haru-kun'a rastladım...
Bir şey arıyor gibiydi.
Endişelendim çünkü
Haru-kun her zamankinden
daha da anlamsız konuşuyordu.
Mi-chan-san nerede?
S-Sanırım dışarı çıktı.
Ah.
Ama kapı kilitli değil miydi?
Evet.
Ne kadar dikkatsiz...
Bekleyecek misin?
Ha?
Ah, sanırım...
Yapacak başka bir işim yok.
Öyleyse, Haru döndüğünde bunu ona verebilir misin?
Ne? Şimdiden mi gidiyorsun?
Ders çalışıyordum.
Bu problem setini bugün bitirmek istiyorum.
Şu an tatildeyiz.
Kendin vermelisin.
Ne zaman döneceğini bilmiyorum, zamanımı boşa harcamış olurum.
Doğru, benim de yapacak başka bir şeyim yok.
O zaman ben verebilirim.
Hoşça kal.
Sonra görüşürüz.
Bir sorun mu var?
Bir şey mi oldu?
Ha? N-Ne?
Şey, neden sordun?
Bir sebep yok.
Bir şey olmadıysa, unut gitsin.
B-Bence sıradışı bir şey olmadı.
Anlıyorum.
Ateşi mi var?
Joji'nin apandisit olması kötü değil mi?
Neden?
Onunla çok zaman geçiriyoruz.
Ah!
Aslında, midem ağrımaya başladı!
Ciddi misin?!
Sizler çok yanılıyorsunuz.
Ha?
Kahretsin!
Bulamıyorum!
Ne yapıyorsun Haru?
Ah, sizsiniz!
Az önce bir yaban domuzu gördüm, dikkatli olun!
Hoşça kal!
Evet, sen de dikkatli ol...
Cidden, onun neyi var ki?
Alo?
Ha? Natsume-san?
Neden?
Mitty, Haru-kun'a telefonunu vermek için geldi,
ama bana bırakıp eve gitti.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ne olduğunu anlamıyorum...
Ah.
Demek sen de buradasın.
"De"? Yoksa sen de...
Evet, Yoshida antrenman sırasında uğradı.
Oldukça üzgün görünüyordu.
M-Merhaba...
S-Selam...
Demek Yoshida da seni görmeye gelmiş.
Acaba ne oldu.
Bir şey arıyor gibiydi.
Sadece Mitty ile ilgilendiğini sanıyordum.
Mitty çalışmak için eve gitti.
Hey, buradan meyve suyu alabilir miyiz?
Büyük ihtimalle otomatı kullanabilirsin.
Birkaç el oynayabilir miyiz?
Ne?
Hiçbir şeyi açmamamız gerektiğini biliyorum.
Anahtarın nerede olduğunu biliyor musun ki?
Bir horoz buldum.
Yuu
Oh, merhaba? Yuu-chan?
Şu horoz hakkında...
Oh, gerçekten mi...
Bu horozun adı var mı?
Ne? Nagoya?
Komik bir isim.
Benimle olmaktan keyif alıyor.
Başarısız oldum...
Eh, özür dilerim.
Sanırım yine kayboldum.
Demiryolu geçidi, değil mi?
Demiryolu geçidini geçtikten sonra sola döneceğim, değil mi?
Ha?
Oh.
İyi akşamlar, Yuu-chan-san.
Görüşürüz, Sasayan.
Eve dönüyoruz.
Evet, görüşürüz.
Yoshida'yı biraz daha bekleyeceğiz.
Evet, geri dönmedi.
Bu sabahki görücü usulü buluşma...
Bu acıttı!
Ü-Üzgünüm!
Ah, burası kapalı.
Bekle. Siz ne yapıyorsunuz?
Ah, hey. Bu Sasayan.
Demek ki...
Bingo! Natsume-chan!
N-Neden buradasın?!
Neden biz buradayız?
Şu aptal Haru bunları düşürmüş,
o yüzden onları getirdik.
Yani, Yoshida hâlâ Nagoya'yı arıyor.
Haru nasıl görünüyordu?
Islak ve kirliydi.
Bir horoz aradığı belli değildi.
Haru-kun şu an nerede?
Muhtemelen insan aklının almayacağı bir yere gitti.
Doğaya geri döndü.
Şimdi ne yapacağız?
Haru-kun'u bulup Nagoya'nın döndüğünü söylemeliyiz.
Muhtemelen endişelidir.
Ama nerede arayacağız?
Bana bakmayın. Devam edin.
Muhtemelen nehir kenarındadır.
Ha?
Islaktı ve bir ağ taşıyordu...
Ve uğradığında,
üzerinde sadece nehir kenarında yetişen otlar vardı.
Neden orada olsun ki?
Onu bilmiyorum.
Neyse, iyi şanslar.
Yamaken, gidiyor musun?
Haru'yu aramayacağım.
Hoşça kal.
Doğru.
Sanırım biz de gidiyoruz.
Hmph! Bu da ne?
Haru-kun'un arkadaşları onu hiç
umursamıyor bile!
Peki!
Onu kendimiz arayacağız!
Değil mi, Mitty?
Ben de o zaman gidiyorum.
M-Mitty?
Bekle. Onu arayacaksın, Natsume-chan?
T-Tabii ki!
Son kalan ben de olsam bile!
Görüşürüz, Yamaken.
Bazen şefkatli olmayı öğrenmelisin!
Hoşça kal.
O zaman bir sonraki derste
görüşürüz, Yamaken-kun.
Evet.
Hey...
Şey,
Ben bu tarafa gidiyorum.
Kahretsin.
Buraya nasıl geldin sen?
Bana sorma.
Öyle şeyler oldu işte.
Ah, Yamaken-kun.
Ana cadde şu tarafta.
Kaybolduysan, bir şey söylesen iyi olur.
Kaybolmadım!
Hadi ama.
Ana cadde o kadar uzak değil.
Dinlemiyor musun sen?
Hey, pirinci ben taşıyabilirim.
Gerek yok.
Taşıdığım tek şey bu.
Tamam.
Hey! Haru-kun!
Neredesin?!
Çık ortaya!
Onu bulamıyoruz...
Şu herifler arıyor mu ki?
Artık tamamen karardı.
Natsume-san, sen voleybol
merkezine geri dönmelisin.
Yoshida geri dönmüş olabilir.
Sahibi de dönmüş olabilir.
Orada biri kalsa iyi olur.
Hayır, hayır, hayır. Devam edelim.
Haru-kun'a telefonunu
ve bir mektup bıraktık,
geri dönerse bizi arar.
Öyle mi?
Emin misin?
Eminim.
Onu görmek istiyorum,
ama çok korkuyorum.
Öyleyse, ben akıntı yukarı
tamamen yürüyorum!
Görüşürüz!
Natsume-chan, biz seninleyiz!
Yorulursan seni taşırım!
Hah?
Joji?
Bu da ne böyle?!
Joji'nin yarası açıldı!
Joji?!
Joji!
Haru.
Shizuku!
Ne yapıyorsun?
Ben de sana aynı soruyu sorabilirim.
Nagoya'yı bulduk.
Vuruş merkezine dönmüş.
Nagoya?
Nagoya kayıp mıydı?
Ne zaman oldu bu?
Sen Nagoya'yı aramıyor muydun?
Hayır, bir böcek arıyorum.
Parlayan bir böcek.
Parlayan bir böcek mi?
Bu sabah gördüm,
ama kaçtı.
Her yeri aradım,
ama hala bulamadım.
Kış ortasında parlayan bir böcek mi?
Gözlerine inanamadığın bir şey mi gördün?
Gerçekti.
Bir ateş böceği gibi parlıyordu.
Kışın ateş böceği olmaz ki.
Gerçekten çok güzeldi.
Bu yüzden seninle izlemek istedim.
Çünkü yanımda sen olursan daha da güzel olur diye düşündüm.
Herkes senin için endişeleniyor.
Hadi geri dönelim.
Hı-hı.
Ağır görünüyor.
Ah, pirinç çuvalı.
Şaşırtıcı derecede iyi yakışmış.
Neden hep eğleniyormuş gibi görünüyor,
ama bazen o kadar uzak hissediyorum ki?
Ona yetişemiyorum henüz.
Onun saflığını ya da samimiyetini kaldıracak gücüm yok.
Shizuku, bak!
Ha?
Sonradan biraz araştırma yaptım
ve kışın da aktif olan bir güney
ateş böceği türü olduğunu öğrendim.
Gördüğümüz şey gerçekten bir böcek miydi bilmiyorum,
ama ışık güzel bir yay çizerek
gece gökyüzünde kayboldu.
Daha konuşacak çok şey var.
O.
Özel Kargo
Acaba hiç o gün gelecek mi,
yanımdaki çocuğa samimi ve içten
bir sevgiyle bakabildiğim?
Şimdilik diyebilirim ki ışık çok güzeldi,
ve muhtemelen çok, çok daha güzeldi
çünkü yalnız değildim.
Ben geldim!
Kar yağmaya başladı.
Merhaba. İyi akşamlar.
Şey...
Sen de kimsin?